Appen är generellt framtagen för att demonstrera hur tidsserier av proximitybaserad information kan användas för positionering. Denna version är specifikt utformad för ER Day, 9 december 2015.

I appens flöde visas viss positionsbaserad information, och grov positionering presenteras under kartfliken.

Statistik från serversidan presenteras i bås 20.

Appen är utvecklad av Benjamin Wiberg, och serversidan av Erik Bertilsson, med stöd och input från Fredrik Gunnarsson, Mats Ahlbom och Daniel Jakobsson.

